PyMySQL3                  - Pure Python MySQL Driver
bottle-mysql-connector    - MySQL integration for Bottle.
cozydb                    - cozydb is a cozy MySQL-python wrapper
viewmydb                  - Python terminal GUI for MySQL and PostgreSQL DBs.
pymysql_utils             - Thin wrapper around pymysql. Provides Python iterator for queries. Abstracts away cursor.
mysql2csv                 - Convert some or all tables in a MySQL database into CSV files.
mysql-connector-repackaged - MySQL driver written in Python
nmi_mysql                 - A simple mysql client wrapper for pymysql
sqlkit                    - GUI to edit databases. Many backend supported (Postgres, Sqlite, MySql,...).
Based on python, GTK, sqlalchemy. It's split into a GUI and a very rich package to create
database interfaces
maim                      - MySQL querying tools
aiomysql                  - MySQL driver for asyncio.
Products.ZMySQLDA         - MySQL Zope2 adapter.
mydb                      - db wrapper for mysql
SQLAlchemy-FullText-Search - Provide FullText for MYSQL & SQLAlchemy model
oh-my-toolkit             - A MySQL toolkit.
mydumper                  - Simple MySQL dumper
mysql-connector-python-rf - MySQL driver written in Python
django-cymysql            - Django database backend for cymysql
bacman                    - Take snapshots of Postgres and MySQL databases and upload to AWS S3.
mysql-cli                 - 
pymysql_sa                - PyMySQL dialect for SQLAlchemy.
mysqlcli                  - 
miniorm                   - mini mysql db orm :: miniorm
raingutter                - A diff/sync tool for MySQL databases, including Drupal.
CURD.py                   - Tiny Python ORM for MySQL
fake2db                   - Generate test databases filled with fake data (current support - sqlite, mysql, postgresql, mongodb, redis, couchdb)
zest.recipe.mysql         - A Buildout recipe to setup a MySQL database.
myremotedump              - Dumps a firewalled MySQL database via a ssh tunnel to the remote system
sqlbean                   - A auto maping ORM for MYSQL and can bind with memcached
wsql                      - Asynchronous Python interface to MySQL
hitchmysql                - Plugin to run MySQL using the Hitch testing framework.
mytor                     - Tornado asynchronous MySQL Driver [fork of TorMysql]
bottle-mysql              - MySQL integration for Bottle.
sqlShort                  - A tiny wrapper for the Python modules MySQLdb and Sqlite
versioning                - Python version sorting tool and MySQL version manager
mysql_backup              - mysql backup and restore tool
birdsql                   - Very simple and basic MySQL speaking objects for python
kvlite                    - key-value database wrapper for SQL database (MySQL, SQLite)
siqueries                 - Setup wizard and connection client for connecting MySQL/PostgreSQL databases to siqueries.com
tiddlywebplugins.mysql3   - MySQL-based store for tiddlyweb
tomdb                     - A simple wrapper around MySQLdb and pymysql.
opMysql                   - Providing some interfaces for operating Mysql
MySQL-python              - Python interface to MySQL
mysql_commando            - mysql_commando is a lightweight MySQL driver
opengever.mysqlconfig     - configures the mysql as database engine
simplestore               - A datastore layer built on top of MySQL in Python.
raisin.mysqldb            - UNKNOWN
SQLAntaresia              - Cross platform MySQL management tools aimed at both developers and system administrators
PyMySQL                   - Pure-Python MySQL Driver
pyormish                  - A simple, ultra-lightweight ORM for MySQL, SQLite, and Postgres
oursql                    - MySQL bindings for python.
nback                     - Backups files and databases (MySQL, MongoDB) to AWS S3
django-mysql-fix          - This project contains optimizations (hacks) for MySQL for Django ORM
django-mysqlndb-backend   - 
minpubsub                 - A minimal PubSub messaging model with multiple persistence options - SQLite, MySQL, MongoDB
mysql_dump                - MySQL Dump System
mysql-replay              - Replay queries from a mysql slow log
free4my                   - a easy to use schema free DAL for mysql
monsql                    - MonSQL - Lightweight and use-friendly wrapper for multiple relational databases. Currently supporting MySQL, SQLite3, PostgreSQL
mysqlrocket               - Simple CLI tool to create and delete easily MySQL databases.
neo_my2pg                 - Migration package from mysql to postgresql
django-oursql             - Django database backend for MySQL via oursql.
mysqldbda                 - MySQL Database adapter
umysqldb                  - MySQLdb compatible wrapper for ultramysql
monitor-mysql-overflows   - MySQL utilities to detect integer like columns overflows
SQLCache                  - SQLCache is loosely similar to memcached but using MySQL.
replmon                   - A simple MySQL replication monitor
bosh-db2bt                - copy mysql/postgresql tables to BigObject server
lurker                    - a tiny wrapper for mysqldb
kvlayer_mysql             - table-oriented abstraction layer over key-value stores
smysql                    - simple mysql orm
mysql-replication         - Pure Python Implementation of MySQL replication protocol build on top of PyMYSQL.
django-mysql-pymysql      - Django MySQL backend for PyMySQL adapter
MySQL-python-glb          - Python interface to MySQL
lovely.testlayers         - mysql, postgres nginx, memcached cassandra test layers for use with zope.testrunner
django-mysql-aesfield     - Django Model Field that supports AES encryption in MySQL
mysqltsv                  - TSV Reader for the MySQL dialect.
django-actionkit-client   - A Django wrapper around Actionkit's MySQL client-db, REST API and XML-RPC API
collective.recipe.zmysqlda - Recipe for installing ZMySQLDA
s3mysqlbkp                - MySQL backups to Amazon S3
MySlow                    - Play with mysql slow log
PySave                    - All in one data saving from sqlite, mysql, sql, serialization, ini
south_mysqlndb            - south database adapter for mysqlndb
spgen                     - spgen is Stored Procedure Generator for MySQL.
mysqlfuncs                - C functions to aid in implementing the mysql wire protocol
torndb                    - A lightweight wrapper around MySQLdb.  Originally part of the Tornado framework.
HTSQL-MYSQL               - A Database Query Language (MySQL backend)
websql                    - Asynchronous Python interface to MySQL
RESTGuardian              - RESTful MySQL
dones                     - Track what keys are "done" using MySQL to implement a simple key-store.
pymysqlrpc                - a rpc framework implement mysql server protocol on top of gevent
umysql                    - Ultra fast MySQL driver for Python
dbConnect                 - Light MySQL Database Module
django-mysqlpool          - Django database backend for MySQL that provides pooling ala SQLAlchemy.
mysql-utilities           - MySQL Utilities 1.4.3 (part of MySQL Workbench Distribution 6.0.0)
django-mysql-pool         - Django application.
getMysqlConnPara          - Mysql connection parameters defined in a text file, reads the parameter file and return the connection parameter's dict
simplemysql               - An ultra simple wrapper for Python MySQLdb with very basic functionality
SchemaSync                - A MySQL Schema Synchronization Utility
SimpleDB                  - A wrapper around MySQLdb to make development of quick scripts easier
mysqlqueryresult2dict     - Create dict from MySQL query result text.
cymysql                   - Python MySQL Driver using Cython
mysos                     - Mysos (MySQL on Mesos)
django-mysql-fuzzycount   - Approximate query counts for MySQL and Django.
skylark                   - A micro python orm for mysql and sqlite.
MysqlSimpleQueryBuilder   - Simple MySQL query builder and profiler
TorMySQL                  - Tornado asynchronous MySQL Driver
mtstat-mysql              - MySQL Plugins for mtstat
mygrate                   - Facilitates the migration of data from MySQL or MariaDB with no downtime.
Flask-MySQL               - Flask simple mysql client
salt-eventsd              - Daemon that collects events from the salt-event-bus and writes them into any backend, mysql, redis, etc.
dbadmin                   - A python wrapper to do some basic dbadmin options with mysql
SqlHBase                  - MySQLDump to HBase, ETL scripts
mysqlclient               - Python interface to MySQL
cns.recipe.zmysqlda       - Recipe for installing ZMySQLDA
mysql-latin1-codec        - Python string codec for MySQL's latin1 encoding
myprefetch                - MySQL Replication Prefetcher
djorm-ext-pool            - DB-API2 connection pool for Django (for postgresql, mysql and sqlite)
antbkp                    - Ant Backup. Simple Backup: Files, Rotation backups, Postgres, Mysql, OpenERP, Tryton,...
mycli                     - CLI for MySQL Database. With auto-completion and syntax highlighting.
PyStratum                 - A stored procedure and function loader, wrapper generator for MySQL, SQL Server, and PostgresSQL
dbff                      - Compare tables and rows between MySQL databases.
django-mysql-manager      - django-mysql-manager is a Django based management interface for MySQL users and databases.
helot                     - Contains a collection of utilities to access the databases like mysql and sqlite
pg_chameleon              - Migration script from mysql to postgresql
freezer                   - OpenStack incremental backup and restore automation tool for file system, MongoDB, MySQL. LVM snapshot and encryption support
sa_mysql_dt               - Alternative implementation of DateTime column for MySQL.
PySQLPool                 - Python MySQL Connection Pooling and MySQL Query management
SchemaObject              - Iterate over a MySQL database schema as a Python object.
mysql-pyrex               - Pyrex interface to the MySQL 5 API.
Flask-MySQLdb             - MySQLdb extension for Flask
mysql-statsd              - Daemon that gathers statistics from MySQL and sends them to statsd.
pymysqlslave              - Simple Master Slave Load Balancing
animanager                - Anime manager MySQL frontend application
django-mysql              - Extensions to Django for use with MySQL/MariaDB
py-mysql2pgsql            - Tool for migrating/converting from mysql to postgresql.
msrestore                 - Backup sync aid for mysql-zrm and more.
mqueue                    - Simple queue based on mysql.
pymysqlblinker            - mysql binlog to blinker signal
djangomaat                - Fast MySQL ordering
mysql-autodoc             - Generate HTML documentation from a mysql database
testing.mysqld            - automatically setups a mysqld instance in a temporary directory, and destroys it after testing
django-db-quick-setup     - Create and start MySQL/PostgreSQL containers with a single management command
brubeck-mysql             - Brubeck module for MySQL Querysets using Schematics
mysql-connector-python    - MySQL driver written in Python
sqlwitch                  - sqlwitch offers idiomatic SQL generation on top of MySQLdb.
upsert                    - Upsert for MySQL, PostgreSQL, SQLite3.
MySQL-python-embedded     - Python interface to MySQL
jaraco.mysql              - MySQLDB-compatible MySQL wrapper by Jason R. Coombs
Tornado-MySQL             - Pure Python MySQL Driver for Tornado
